자, 오늘 다들 수고했습니다.
사용한 기구들은 바구니에 담아서 잘 반납해주세요.
-네.
빠진 거 있나 체크 좀 해줘.
내가 치울게. 또 다칠라.
아니야, 괜찮아.
플라스크 줘.
고마워.
-저것도 줘.
-어.
어떡해? 괜찮아?
뭐에요? 수산화용액이에요?
네, 죄송합니다.
일단 빨리 가서 물로 세척하고 바로 의무실로 가세요.
네.
-어, 유리..
-야!
조심하라고 몇번 말합니까?
죄송합니다.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
미안해.
아니야, 살짝 튀었나봐.
얼굴에 튀었음 어쩔뻔 했어?
-수아야.
-야!
미안.
고마워, 원호야.
약도 없이 밴드만 주는 건 뭐니?
-살살 벗어야 돼.
-내가 약 사올게.
됐어, 심하진 않아.
자판기 성애자.
깨진 거 니가 치웠다며?
-미안해.
-너 때문에 한 거 아닌데.
항상 까칠한 거 대단하다.
대단하기야 너만 하겠냐?
-재밌겠다.
-뭐가?
꽁냥꽁냥 썸타는거.
그런 거 아니야.
-수아야.
-수야야.
너 다쳤나며. 오빠가 업을까?
-별거 아니에요.
-별거 아니라고? 나한텐 별거야.
-야, 업혀.
-괜찮아요, 선배님.
-얘 등 튼튼해.
-아니야, 업혀.
-수아야.
야, 스톱. 수아 괜찮아.
나 괜찮아.
괜찮다. 수아 괜찮다.
야, 먹으러 가자.
손은 괜찮냐?
어.
나 땜에 괜히 고생하게 해서 미안.
-니가 깬 건 맞냐?
-그럼, 내가 깼지.
무슨 아나운서 뽑나?
사투리랑 서빙이랑 뭔 상관이라꼬?
어떻게 사람을 보자마자 좋아할 수가 있지?
어디가 좋은데?
완전 얼미남이잖아요.
아, 그런게 얼미남이구나.
요래 씩 웃는데..
도파민이..
도파민?
많이 먹어.
내가 치울게. 또 다칠라.
아니야, 괜찮아.
플라스크 줘.
고마워.
왜 안먹어?
아까 실수 한 것 때문에 그래?
아니에요.
조교님한테 혼나서 그러나?
야, 그게 뭐 혼낸거야. 조심하라는 거지.
저..
그 후로 김찬우랑은 아무일 없는거지?
네.
사실 몰래 본거라 말 안하려고 했는데,
그날 우영 선배가 부르더라고.
찬우 선배가 부르시더라고요 18학번들을.
뭐 대충 들으셨더라고. 그래서 뭐 다 말했지.
아니, 강미래 그 년이 날 먼저 쳤다니까.
넌 동기인 내 말보다 애들이 얘기한 거 믿는거야?
야, 김찬우.
앞으로 무슨 일이든 한번만 후배들 괴롭히면,
내가 최선을 다해서 니 앞길 막아줄게.
내가 직접 후배들 찾아다니면서 니가 한일 하나부터 열까지 다 까발릴거고,
그래서 취업할 때 교수님 추천서 한장도 못받게 할거야.
설령 추천서 없이 취직이 되더라도 업계 선배님들한테 니가 저지른 개쓰레기짓 다 말할 거니까..
잠시만요.
야, 너가 산다고 했잖아.
♫ 날 믿어 down 엎드려 ♫
- 안녕하세요.
같이 계산해 주세요.
-잘먹겠습니다.
저래야 선배지.
김찬우 때문에 과대도 하기 싫고 학교도 싫어질라 그랬는데,
연우 선배님 같은 사람 보니까 마음 편해지더라.
너한테도 말해줄 걸 그랬어.
Atelier Cologne 1:1 Personalization
런칭부터 고수했던 1:1 응대 전략에 반응한 입소문과,
많은 셀럽들의 사용 후기가 SNS등을 통해 홍보되면서,
예전보다 빨리 반응들이 오고 있습니다.
안정화에 접어든 지금 다음 도약을 위한 전략으로,
모델 기용을 통해 마케팅을 강화하고,
인지도를 높여 생산 라인을 확충해 판매량을 늘린다면,
제품가도 지금 수준을 맞추면서 매출을 키워갈 수 있단 분석입니다.
좋네요.
향수라는 게 남들 평가보다는 자기 만족에 센 제품이다보니,
프라이빗한 특색은 계속 유지했으면 합니다.
지금까지 유지했던 우리만의 고유성을 잃지 않는 선에서 더 검토해 주셨으면 해요.
산학연계도 한번 고려해 보시구요~
네, 알겠습니다.
다음은 시향회에 관해 브리핑이 있겠습니다.
-가자.
-안녕하세요.
와, 너가 교수를 하는구나.
실험실에서 맥가이버 놀이 하다가 혼나던게 생생한데.
그래서, 그거 니가 하자고 그랬었잖아.
그랬나?
어디 봐. 하나도 안변했는데.
-너 더 씩씩해 진 것 같애.
-많이 늙었지.
아니 좋아보여.
교수님, 안녕하세요.
어, 자네. 마침 잘 만났네.
저번에 내가 보내준 논문있지? 그거 이 친구거야.
아, 그래?
안녕하세요.
김찬우 때문에 과대도 하기 싫고 학교도 싫어질라 그랬는데,
연우 선배님 같은 사람보니가 마음 편해지더라.
응, 엄마.
-이제 점심먹어?
-스케쥴이 많았어.
일 많은 거 좋은거지.
병원비는 나도 알바해서 보탤테니까, 너무 무리하지 마.
말로만도 고마우니까 공부나 하 시고 놀기나 하셔.
- 아빠는?
-아빤뭐...
전화 안 받아.
- 백반 하나요.
- 네.
-엄마?
-어.
어, 걱정하지 마.
나중에 아빠가 전화할거니까 조금만 기다려.
응.
야, 여기서 뭐하냐?
그냥.
야, 사진 좀 찍어줘.
미래가 수술비 할부금 지가 갚겠대.
그 소리를 듣는데, 눈물나서 정말.
오빠 이러는 게 딸 사랑하는거야?
그래 속상하다 진짜.
벌어진 일인데 어쩌라고. 물러?
나도 참는 데 한계가 있다고.
내 생활비도 안부치고, 식구들 다 버리겠다는거야?
기사식당
오빠, 오빠. 미래 아빠. 미래 아빠!
밥은 먹고 가야지.
불백 하나요.
5번에 불백 하나요.
진짜.
사랑하는 우리딸:사진
4화: 만날 사람은 만나게 된다
깜짝이야.
아, 진짜.
까불래?
사진은 왜 올렸어?
나랑 찍는 거 싫다면서.
오빠 사진을 올려야 팔로우 수가 느니까.
더럽고 치사해도 할 수 없지.
담배는 안 피우지?
끊어야지.
너 담배 펴?
믿냐? 순진해가지고.
아빠가 나 미국 보낸대.
난 오빠처럼 일류대 갈 가망이 없으니까.
미국에서도 어느 듭보잡대 가게 하겠지.
-가겠다고 한거야?
-가라면 가는거지.
싫으면 가지 마.
뭐, 가기 싫지도 않아.
가면, 용돈은 더 많이 주지 않을까?
근데 아빠는 안 보고 싶어도,
오빤 보고 싶을 것 같애.
한국 켈룬 대표 나혜성씨 선임
야, 완전 멋지네.
아파.
야, 사람이라는 게 앞에서 도와주는 건 몰라도,
뒤에서 돕는 사람은 그거 진짜 좋은 사람인거야.
멋있네.
-들었어?
-뭘?
누가 있어.
야, 아무도 없어.
-무서워.
-아무도 없는데 뭐가 무서워.
그러니까 무섭지. 소리는 나는데 아무도 없으니까.
또, 또, 또.
야, 아무도 없는데 똥냄새 나냐? 아무도 없는데 담배 냄새 나고?
너 언니 말 허투루 듣지 말고 혼자 다닐 때 조심해라. 알았냐?
아아. 너 요새 왜 그래? 아파, 아파.
빨리 와.
하나님의 말씀을 듣고 행하는 자가 내 가족이라고 말씀하신 우리 주 예수 그리스도의 말씀을 따라,
우리는 교회 안팎에서 기꺼이 썩어져 가는 한알의 밀알이 되어,
자녀들에게도 양육의 밑거름이 되는 그런 삶을 살아야 합니다.
지금 이 땅에 살고 있는 우리에게는 세상 살기 어려울수록 힘이 되는,
소중한 가족이 더 필요합니다.
그런 뜻에서, 오늘 저희 앞에 계시는
매일 매일 믿음의 결단대로 살고 계시는 한분을 소개할까 합니다.
도상원 의원님.
아시는 분들은 아실겁니다.
홀로 계시고, 나랏일에 바쁘신 와중에도
우리 아들 딸 두 자녀들을 아주 훌륭하고 아주 반듯하게 키워내셨다는거.
오늘 저희 가족에게 주신 말씀 감사히 잘 받았습니다.
이번 보권설거에서도 주님의 인도하심이 있길 기도하겠습니다.
늘 감사드립니다.
이게 다 목사님의 기도 덕입니다.
별 말씀을요.
아드님 한국대 입학 축하드립니다.
다 부처님의 자비하신 덕 아니겠습니까.
나무음 관세음보살..
그래서, 우리 종교는 뭐야?
뭐긴? 사람 많은데가 종교지.
[Atelier Cologne]
♫ 그냥 보면 내가 잘 안보여 ♫
♫ 숨어있는 내 진심 ♫
안녕하세요.
♫ 귀를 기울여줘, 나를 알아봐줘 ♫
♫ 네게만 예쁜 나를 ♫
환영합니다.
-안녕하세요.
♫ 넘어갈 생각은 노. ♫
♫ 다시 또 토라지면 ♫
반갑습니다.
-안녕하세요.
야, 일로 와봐.
우와. 야, 이거 일인당 하나씩 주는건가?
지금 하나 챙겨두면 나중에 하나 더 받을 수 있지 않을까?
우리 그러지 말자.
♫ 귀를 기울여줘 나를 알아봐줘 ♫
♫ 네게만 예쁜 나를 ♫
야, 저거 봐.
미래씨.
♫  ♫
-안녕하세요.
-어떻게 왔어요?
응모에 당첨돼서요.
아, 친구에요.
우리 과 조교님.
그 멋진?
-안녕하세요.
-안녕하세요. 반갑습니다.
우영씨.
사슴 같은 눈. 오똑한 코.
백옥같은 피부, 완벽한 자연미인.
100점.
나도 모르게 또..
안녕하셨어요.
어서 와요.
설마...
아, 저희과 신입생이에요.  이쪽은 친구분.
한국 겔룬 나혜성 대표님.
우리 과 대선배님이세요.
네?
안녕하세요.
반가워요.
-반가워요.
-안녕하세요.
-어?
-의원님 영모입니다.
어, 왜?
제가 지금 직접 팔로우 중인데요-
야, 잠깐.
말해.
시향회에 있는데요 샅샅이 찾아봤는데 경석군 경희양은 없습니다.
지금 나랑 같이 있다.
오빠 휴대폰 좀 나 배터리 다 됐어.
경희, 중간 고사 몇 등했어?
아직 시험도 안봤는데요.
영어 공부는 열심히 하고 있어?
네.
한국 켈룬 대표 나혜성씨 선임
잠깐만, 줘봐.
가족보다 소중한 것은 없어.
Remember, your family is always on your side.
Wherever you are, your family is on your side.
예.
♪ 인천공항까지 인선형이 바로 pick up. That’s my brudda 반년 동안. Get money♪
♪ 내 팀의 의지랑 의리 비교는 불가 ♪
♪ 잘못 건드리면 그럼 곧바로 처리. ♪
♪ 이 문화를 이끌어 가지 인정받지 않아도 난 남아있어 homie ♪
♪ 그냥 인간 homie 아직 나는 철새 목숨을 걸지 않는다면 그럼 도대체 왜 해 ♪
대학원 진학하셨으면 연구소 쪽으로 생각하시는 거에요?
원래는 그렇게 생각했었는데 솔직히 이젠 권리사 쪽도 생각하고 있어요.
이쪽도 자체 향토가 점점 줄어요.
다 OEM으로 돌리니까.
아직은 열어둬도 괜찮죠. 생각보다는 마음이 정해줄거에요.
네.
-어머.
-오랜만이야.
그래, 어떻게 지냈어?
- 안녕.
- 이봐.
♪ - G H double O D
- Oh yeah! ♪
♪ 나랑 같이 걸을 너는 어딨어. 나와 같은 곳을 보는 너는 어딨어 ♪
♪ 나랑 같은 꿈을 꾸는 너는 어딨어. Go 크게 소리쳐
더 크게 소리쳐 ♪
♪ - G H double O D
- Oh yeah! ♪
♪ - G H double O D ♪
예.
안녕하세요.
감사합니다.
-팬이에요.
-안녕하세요, 감사합니다.
-이름이 어떻게 되죠?
-현정이요.
현정?
오늘 보니까 랩도 좀 하시던데요.
네? 아, 저 랩 좋아하거든요.
진짜요?That's what's up.
혹시 제가 랩 보내주면 들어주시나요?
어, 네. 들어볼게요.
-감사합니다.
응모해서 온거라면서요.
향수에 관심이 많은가 봐요.
네.
-조향사가 꿈이에요.
-그래요?
그래서 화학과 온거에요?
-네.
-아, 정말?
나도 그랬는데. 언제부터요?
중학교 때 어떤 잡지를 보고 나서부터요.
시향회 참석해주신 귀빈 여러분 감사합니다.
저는 한국 켈룬의 사업본부장 이수현입니다.
결제됐습니다. 불러 드릴게요.
감사합니다.
-아메리카노 한잔 주세요.
-아메리카노요?
수아씨, 의자.
아, 감사합니다.
-아, 아메리카노 한잔요?
-네.
네.
-언제 끝나?
-아직 한 시간 남았는데.
대박 소식.
자룡중학교
그럼 나혜성 대표님 인사 말씀이 있겠습니다.
안녕하세요. 나혜성입니다.
인사말씀 뭐라고 올릴까 고민했었는데요,
조금전 어떤 아가씨 덕에,
제가 옛날에 잡지에 기고했던 글이 떠올랐습니다.
"향수의 아름다움이 진실된 이유는, "
"보이지 않기 때문이다."
"향기는 눈을 가리고도 느낄 수 있는 유일한 아름다움이 아닐까."
"보여지는 아름다움만을 원하는 세상에 진절머리가 난 사람들에게"
"이 무형의 향기가 위안이 되리라 믿는다."
이 향기라는 형체없는 아름다움을 사랑할 수 있는 우린,
축복받았다고 생각합니다.
즐거운 시간 되시길 바라고,
바쁘신 중에도 이렇게 와주셔서 고맙습니다.
-고생하셨습니다.
-감사합니다.
- 축하해.
- 고맙습니다.
향수를 너무 좋아해.
짠.
야, 대박이지? 주노 플로 오빠가 내 랩 보내면 들어준대.
왜 그래?
저분 그분이야.
이상하지? 단체 사진에도 없어.
얜가?
사진 찍는 날 결석했을 수도 있지.
그럼 다른 사진이라도 내지 않나?
이렇게 비워놔?
내 생각엔 사진 찍는 걸 극도로 싫어했던 거야.
왜 그랬을까.
-완전 괴물이었던 거 아냐?
-야..
그냥 그때 그 중학생이 너였다고 가서 말 하지? 응?
- 감사합니다.
보여지는 아름다움만 원하는 세상이 싫다고,
그래서 향수를 좋아하게 됐다고.
이렇게 다 고친 거 보면 뭐라고 하시겠니?
미래씨.
이제 뭐해요? 약속 없으면 후배들 저녁 사주고 싶어서.
죄송합니다. 제가 오늘은 좀..
아니에요. 죄송은 무슨. 그럼 학교에서 또 봐요.
나중에 뵈요.
저기, 선배님.
그땐 죄송했습니다.
뭐가요?
개강 파티날,
저 챙겨주시려고 했는데 제가...
물 좀 흘린거?
그게 뭐가..신경쓰지 마요.
먼거 갈게요, 그럼.
그럼 가보겠습니다.
학교에서 봐.
그럼 나 먼저 간다.
이 랩이란 게 삘이 왔을 때 바로 써야 돼.
그래. 가서 내 맘도 좀 써봐.
간다.
내일 직장에서 보자.
덕분에 인사말 잘했어요, 고마워요.
아니에요. 대표님께서 쓰신 글인데요.
그게 고맙죠. 잡지에 한번 쓴 건데 그걸 지금까지 기억해주는 사람이 있다는게.
감동.
혹시 약속 없음 나랑 같이 저녁 먹을래요?
-네?
-처음 만나서 갑자기 밥 먹자는 거,
너무 부담스러운가?
아니요. 완전 좋아요.
-그래요?
-네.
그럼 학교 앞 먹자거리는 아직도 있나?
학교앞이 다 먹자거리인 것 같은데요.
나 옛날에 이길을 이렇게 걸어다녔는데.
왜요?
왜긴? 술 취해서지.
미래씬 술 좀 해요?
저는 조금만.
그럼 우리 저녁 스킵하고 술먹자.
미래씨 편한 곳으로 가요.
저는 아는 데가 별로 없는데요.
아무데면 어때요.
바쁘기도 하고, 형 혼자 외로워서 그래.
부를 여친도 없잖아. 불쌍하지도 않냐?
이정도는 혼자 해야 인건비를 줄이지.
월급 센 이모님이 하실 말씀은 아니네요.
어, 야, 암튼. 빨리 와.
어서오세요. 두 분이세요?
네.
-어.
-안녕하세요.
-앉으세요.
-이쪽으로.
이 시간에 어디 가니?
유진이형이 도와달라해서요.
유진이 그 녀석은.
다녀오겠습니다.
항상 행동 조심하고.
오늘 시향회 진짜 멋있었어요.
전 그런데 태어나서 처음 가봐요.
아직 술을 잘 못하가지고.
저도 술 잘마시고 싶어요.
써놓은 거 다시 보니까 허세만 잔뜩 들어가 있는거에요.
요즘 트렌드니 뭐니 와닿지도 않는 말들.
그런데 미래씨 얘기듣고 정신이 번쩍 난거에요.
"그렇지. 난 장사가 아니라, 향수를 좋아하는 사람이었지."
오, 내게...
내가 꺾어먹질 못해서,
이래서 어릴 때 습관이 무서워요.
-멋있으세요.
-내가 다른 건 다 예전만 못한데,
주량은 아직 쓸만하더라고요.
진짜 부러워요.
뭐가요?
꿈꿨던 일을 하고 계시잖아요.
부러움.
슬픈 말이기도 한데.
잘난 걸 부러워하는 게 아니라,
평범한 걸 부러워한다는건,
슬픈 마음이니까.
학생, 얼굴 보여야 된다니까.
왜 이렇게 유별떠는 거야 진짜?
유별나게 생겼으니까 유별떠는 거겠지.
아, 더워. 짜증나.
강오크. 나 좋아한다고 소문 내고 다니면 죽는다.
아무한테도 말하지 마라.
잘난 걸 부러워하는 게 아니라,
평범한 걸 부러워한다는 건..
슬픈마음이니까.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
미래씨.
아, 네.
-엄마 괜찮다니까.
-엄마도 괜찮다니까.
이리 줘.
어우, 무서워. 가자, 아들.
왔어? 빨리 왔네.
대표님.
드릴 말씀이 있는데요.
뭐해? 왔으면 들어와서 일해.
저희 과 동기에요.
-이분은...
-여긴..
왠일이세요?
많이 컸구나.
미안한데, 나 오늘 못도와줄 것 같애.
야, 경석아. 경석아.
도경석.
엄마에요.
네?
경석아.
갈게.
미안해요, 이렇게 가서.
아닙니다. 살펴가세요.
-또 봐요.
-네.
놔, 놔! 놓으라고 제발.
놔!
난 끝이 아니라고. 난 끝이 아니라고!
-놔!
-제발 정신차려!
놔! 놔!
놔!
놓으라고!
놔! 제발 좀 놔!
너무 좋다.
다들 아무일 없이 사는 것처럼 보여도,
다 그렇게 억지로 힘내서 살고 있는거야.
응, 엄마.
아빠는?
아니..
그냥 보고 싶어서.
여보세요? 왜 그래?
어, 아니야.
다이어트 한답시고 굶지 말고.
알았어, 또 전화할게.
그래, 들어가.
[태식]
[보내는 사람 강태식. 5,000,000]
뭐하자는 거야?
오빠, 은심인데.
오늘 우리 오빠랑 통화한 적 있어?
없어?
몰라, 이 인간 지금 집나갔잖아.
어, 진짜.
왔냐?야, 나 이거 쓴 거 한번 봐줄래?
얘기 했어?
왜 그래? 혹시 기억 못하셔?
-못했어.
-왜?
얘기할 분위기가 못됐어.
근데 나 오다가 또 무슨 소리 들었어.
-또?
-어.
누가 따라오는 것 같았어.
자룡중
한국 켈룬 대표 나혜성씨 선임
같은 폼 다른 느낌이냐?
비교만 된다. 풀어.
많이 컸구나.
뭐야?
잠깐 얘기 좀 하자.
잘 들어갔어?
그 사람 어떻게 알아?
그 사람?
그날 처음 뵜어. 향수 시향회 갔다가.
연우연 조교님도 거기 오셨었는데,
우리과 선배님이라고 소개시켜주셔가지고.
처음 본 사람이랑 술까지 마시나?
그냥 시향회 끝나고 우연히 어쩌다 보니까..
그게 다야?
어. 대표님도 바로 가셨어.
괜찮아?
-걱정했는데.
-걱정을 왜해?
너랑 상관 없는 일이야.
말하고 다니지 마.
야, 말 안해. 내가 왜 그런 얘길 해.
나한테 동창이라는 거 비밀로 하라면서 니가 먼저 말했잖아.
그거야 내 문제니까.
너한테 피해준 것도 아니잖아.
너도 그런식으로 말 바꾸는 애냐?
약속 안 지키는 인간들..
질색이야.
나도 질색인데.
지 인생 화풀이 남한테 하는 것들.
암튼.
상관안할테니까 걱정하지 마.
여긴 왠일이세요?
많이 컸구나.
야.
경석아.
너 족보라는 거 알지?
나도는 거 말고 진짜 좋은 거 있는데 줄까?
아니요.
그래.
가니?
밥먹으러요.
시크한 것도 슬슬 짜증나네.
감사합니다.
시험 끝났다.
끝났다.
-먹으러 가자.
-어.
[촛농]
-좋아, 좋아.
-진짜 좋아 이거.
얼마에 팔거야?
9,900원은 왠지 얍삽해보여서 깔끔하게 만원에 팔려고.
그러면은 한달에 몇개가 팔려야 되나?
시급 알바 4시간이면 삼만 백이십원이니까,
60개는 팔아야하지 않을까?
야, 팔리겠냐?
사이즈 큰 건 좀 더 받고.
안되면 다른 알바라도 뛰어야지.
칠만천육백원입니다.
아....
좀만 깎아주시면 안될까요?
다녀봐요, 아가씨. 우리 집이 제일 싸다니까.
그래도 온라인으로 안사고 여기까지 왔는데요.
야, 야, 야. 애교. 애교.
어떻게?
사장님, 저희 장사할 거라서 앞으로 진짜 많이 사러올거에요.
깎을 게 있어야 깎지.
뭐하고 있니? 계속해.
백원씩만 깎아주세요. 네?
그래요. 백원 빼줄게.
우와.
고맙습니다.
야, 어떡해.
평생 한번 해보고 싶긴 했어.
"아저씨, 깎아주세요."
-때린다.
-니가 해보라고 그랬잖아요.
안 귀여워요?
-어우씨.
-야.
너 평생 하지마. 평생 하지 마, 그냥.
[대표님 나혜성]
네, 대표님.
네, 잘 지내고 있어요.
중간 고사 끝났어요.
네?
어려운 일인 줄 알아요.
미안하고.
하지만 부탁해요.
대박.
그러니까 대표님이 도경석 엄마라고?
-응.
-와..
역시 미모는 유전이구나.
그럼 부모님 이혼하신거야?
아니 근데 도경석은 왜 엄마를 안보려고 하는데?
몰라.
그래서 넌 어떡할거야?
나같음 한다.
생명의 은인 부탁인데 못들어 줄게 뭐 있어?
하지 마.
나도 거절하기 힘들어.
그러니까 그런 소리 하지 마.
그렇죠. 잘하네요.
와, 완전 잘했어. 진짜.
이거 봐요. 이 거품은 전체의 2할 정도로 해가지고 딱 깔끔하게.
한잔 더 해볼래요?
야, 그렇게 레이저 쏴봤자 니 눈만 아파.
그들 도우세요.
-물 한잔 갖다 주시겠어요?
-여기 물 있는데요.
따뜻한 물이요.
맥주 마시는 데 따뜻한 물 드세요?
그거야 제 맘이죠.
봤어요? 손님한테 짜증내는거?
그거 마시고 가자.
-도경석.
-어, 경석아.
-너 혼자 왔어?
-네.
그럼 여 앉아라.
왔어?
저기 앉자.
여기 맥주 두 잔만.
저 오빠야 지금 내 피하는 기지요?
나도 너 피하고 싶어질라 그런다.
고맙습니다.
중간고사도 끝났는데 왜 이러는 지 모르겠다.
아니 학기 초에 반짝 잘되더니 계속 이러네.
아휴, 아버지 기도가 먹히는 건가.
-형 망하라고 기도하신대?
-야, 말도 마라.
요즘 돌아온 탕자 얘기를 그렇게 하신단다.
그럼 잔치상 차리고 기다리시겠네.
잔치상은 내가 차려야지 임마.
어떻게든 성공해서.
그래도 어머니는 다 믿고 해주신건데.
주여, 제발.
컴온.
내 건 아닌데.
야, 모르면 몰라도 알면 좀 확인 좀 해라.
경희가 찾는 걸수도 있는데.
내일 잠깐 볼래?
아직 연락은 없었고?
그 얘긴 하지 말자.
한국의 제네스
트와이스 왔으면 좋겠다.
트와이스. 트와이스.
-현수아.
-안녕하세요.
너랑 도경석은 주점 서빙 꼭 해야 되는 거 알지?
-네?
-저희도 열심히 하겠습니다.
너넨 굳이 안 시킬 것 같은데.
나는 왜 꼭 해야돼?
-간판이니까.
-간판?
그니까 내가 간판을 도와서 열심히 하겠다는데,
말릴 필요 없지 않냐?
제발 수아한테 집적대지 좀 마.
도경석 따라하려면 제대로 좀 해.
시크하게.
아,진짜.
시험 잘 봤냐?
응.
우리 술 한잔 할래?
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
♫ Baby I don’t wanna care about anything tonight ♫
♫ 진심만은 느낄수가 없는 이 순간 ♫
♫ 난 이제 진짜를 원해 ♫
♫ 너의 진심을 보고 싶어 베이베 ♫
내아이디는 강남미인
중학교 때 웃었던 기억이 딱 한번 있는데, 너 때문이야.
-미쳤어.
-요번 18중에 역대급 비주얼이다.
강미래도 괜찮지 않아?
축제 때 주점 서빙 도와줄 수 있나 해서.
미래는요? 미래가 꼭 해야죠.
얘 한국대 여신이잖아. 이런 애가 왜 너한테 좋아요를 눌러?
처음엔 너네 모르는 사인 줄 알았어. 서로 아는 척을 안하길래.
- 축제 땐 뭐해?
- 축제? 글쎄...
요새 내가 좀 바빠서.
-맞죠? 미래네 과 조교님.
-맥주라도 한잔 할래요?
학교앞으로 가서 미래씨도 오라고 하면 좋고요.
서빙 이미지별로 잘 뽑았는데.
수아는 청순, 미래는 섹시.
그 여자 한국 들어왔다.
젊은 놈이랑 바람나 자식 내 팽개칠때는 언제고,
그렇다고 니가 만나주진 않겠지만.
-미래야.
-정리 다 하고 집들이할테니까 그 때 놀러와.
뭐하냐? 바쁘다며.
-집들이 언제하실 건데요?
- 왜? 너 진짜 오게?
아님 뭐 저 중에 누구 좋아하나?
♫ 나말고는 없어 ♫